1. 자세가 맞는지 확인할 수 있는 AI 어플
필요한 이유: 혼자 운동을 하면서 자세가 틀린 것 같은데 주변은 다 운동을 하고 있어서 물어보기 힘들다.
사용 방법: 교정이 필요하다고 생각되는 운동을 하는 영상을 업로드한 후 AI에게 피드백 받기
사용 예시:
입력) 벤치프레스를 하는데 이 자세에서 왜 팔꿈치가 아플까요?
출력) 고객님의 신체 사이즈와 자세를 토대로 판별한 결과 ~~가 잘못되어서 팔꿈치가 아픈 것 같아요. ~~하게 바꾸면 더 나은 운동을 할 수 있을 거에요.

2. 같이 운동을 할 수 있는 사람 모으는 어플
필요한 이유: 축구, 족구 등 혼자 진행할 수 없는 스포츠를 하기 위해 사람을 모으고 싶다.
사용 방법: 하고 싶은 종목과 주소를 입력한 후 같은 종목을 하고 싶어하는 사람 중 가까운 사람들에게 연락하여 같이 운동을 즐길 수 있게 함
사용 예시:
입력) 하고 싶은 종목: 축구
	지역: 강남구
출력) 고객님의 주변에서 축구를 같이 하고 싶은 사람은 ~~명이 있어요. -> ~~명의 정보 보기(장소와 나이, 성별 등 필요한 정보를 제공함)
+) 매칭되어 같이 운동을 즐기면 포인트를 쌓고 포인트로 운동용품(축구공)을 구매할 수 있게 함

★. 상대 매칭 프로그램 (스포츠)
필요한 이유: 팀을 구성하여 족구, 축구 등의 스포츠를 즐기고 싶은데 원하는 시간에 상대가 있는지 파악하기 어려움
사용 방법: 팀 단위로 매칭을 신청한 후 원하는 종목과 위치, 시간을 등록하여 맞는 상대가 있으면 서로 매칭시켜줌
사용 예시:
입력) 하고 싶은 종목: 축구
	지역: 강남구
	시간: 11/9 오후 2시
	+) 추가적인 지표 예시: 성별, 티어, 랭크
출력) 입력을 했을 때 딱 맞는 조건이나 비슷한 조건의 입력이 이미 있으면 매칭을 할 것인지 물어보고 후에 입력한 사용자가 매칭을 원하면 전에 입력한 사용자에게 알람이 가도록하여 서로 수락하면 매칭이 되도록 함. 입력했을 때 비슷한 조건이 존재하지 않으면 "매칭이 되면 알려드릴게요" 정도의 메시지를 출력한 후 나중에 비슷한 조건으로 매칭을 원하면 알람이 가도록 함. 매칭이 성사되면 주변의 구장 중 예약이 가능한 곳으로 안내되도록 함

생각해 볼 것:
- 팀 단위가 아닌 개인의 단위로 회원가입을 한 뒤 한 명이 팀을 생성하여 다른 팀원들을 초대하는 방식
	-> 팀 단위로 등록하면 팀 대표가 바뀌거나 탈퇴했을 때 어플 사용에 문제가 생길 수 있고 정보가 팀 대표에게 쏠리는 등의 현상이 생길 수 있음. 매칭이 성사된 팀이 매칭 전과 변화가 생길 때(인원 등) 다른 팀이 이를 알 수 없기 때문에 신뢰도에 영향이 있을 수 있음. 매칭 전에 팀 내에서 경기를 뛸 수 있는지에 대한 여부를 조사해서 등록해야 할 듯
- 구장 예약 가능 여부를 언제 알려줄지 (매칭 이후 or 매칭 등록 시점)
+) 개인으로 등록해서 주변 팀을 검색한 뒤 팀에 참가할 수 있는 기능도 추가하면 좋을 듯

얘기 후:
Noti, Reser 같은 서브 기능 쳐내기
api 실시간보다 받아와서 db에 넣어놓기
api 명세서 우선순위
figma 만들어보기
sports 하나로 해서 구현해보고 잘 되면 이후에 종목 추가하기 (column이나 table 추가 하는 정도로 해결 될 수도?)


Entity
- User
- Team
- Sports
- Match: 매칭이 성사될 때 필요할 듯 (매칭이 성사되었을 때 팀1, 팀2, 경기 시간, 종목 등을 저장)
+) Stadium: MAP API를 사용해서 구장정보를 어플에 저장하고 싶은데 이럴 때 Entity로 따로 등록해야 하는지?
+) Review: 각 구장에 대한 리뷰도 등록할 수 있으면 좋을 듯
